Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 6=
(Ano Jia Chen, Mês Xin Wei, 23º dia)
(Shi Nan, o falecido imperador,
entregou-se à extravagância)
(governando com crueldade)
(que desencadeou a rebelião de Pingxiang.)
Assassino! Atrás deles!
Onde estava?
Porque veio ao meu quarto?
Eu pensei que fosses...
Eu simplesmente não quero ver
morrem mais pessoas por minha causa.
Um assassino está na Sala de Arquivo.
Alguém o viu aqui.
Pesquisa!
- Compreendido!
Pesquise bem!
Compreendido!
Vossa Majestade.
Saia já!
Sim, Majestade.
Eles ainda estão aqui.
Tu...
V-Encontraste alguma coisa?
Fui à Sala de Arquivo
para os registos da rebelião de Pingxiang.
(O general Mingqian Gao Ji
mudou a maré.)
(Sem derramamento de sangue)
(ele reprimiu a rebelião de Pingxiang.)
(Foi então intitulado Príncipe Regente.)
(Depois veio a retribuição divina,)
(inundando Pingxiang completamente.)
E o rescrito imperial
também foi forjado.
Agora acredita em mim, não é?
Relatório.
Sem sinal do assassino.
Viu claramente?
Ele fugiu mesmo por esse caminho?
O que vai fazer
seguinte?
Se ainda assim escolher a sobrevivência cobarde,
Eu não hesitarei
para acabar consigo rapidamente.
Fim...
Rapidamente...
Não me vai culpar desta vez, pois não?
Eles foram-se.
Está a ficar tarde.
Preciso de descansar.
Eu disse
Vista-me adequadamente.
O quê?
És a minha dama de companhia.
Então, vista-me.
E não foi você que me despiu?
Concluído.
Que raio de confusão é esta?
Como é que ela tem isso?
O que se passa, Shi Yu?
O Tutor Real encontrou
o meu diário privado recentemente.
Ele chamou-me ignorante
e até mesmo lê-lo em voz alta publicamente.
Todos troçavam de mim.
Você tinha razão.
Ele não devia ter feito aquilo.
Tem alguma maneira de os manter em segredo?
Vamos criar uma cifra, ok?
Ok.
Alguém.
Agulha e linha.
Sim.
(Primeira vigília da hora Hai.
Ala do Palácio Frio.)
Como reconhece esta cifra?
Por que razão está aqui?
Você também sabe?
O meu irmão e eu
criou esta cifra há anos.
Com quem está a entrar em contacto?
O seu irmão?
Você quer dizer
o falecido imperador Shi Nan?
Naquela época,
sob a coação de Gao Ji,
Eu pessoalmente disparei e matei o meu irmão.
(Oito anos antes)
Agora, se perder esta flecha,
a rebelião de Pingxiang pode ser resolvida.
Assim, o reino
conhecerá a paz.
Shi Yu,
você é diferente do seu irmão.
A sua tirania
causou a rebelião de Pingxiang.
Mas você
são compassivos e reverenciados.
O povo de Pingxiang escolheu-o
como o novo Imperador.
Escolherá o seu irmão?
ou paz duradoura?
Eu escolho a paz.
Eu sou teu irmão!
Na verdade, fui investigar
o seu túmulo mais tarde.
Estava vazio.
Todos estes anos,
Eu tenho pensado
se ele ainda poderia estar vivo.
Naquela época,
pessoas em Pingxiang
levantaram armas em desafio
contra o governo de Shi Nan,
para ser utilizado apenas por Gao Ji.
Se Shi Nan estiver escondido no nosso lugar,
dele...
É impossível.
(Quanto à rebelião de Pingxiang,)
(o Príncipe Regente Gao Ji
pode ser o verdadeiro culpado.)
O nosso plano de usar Cheng Ge
para matar Shi Yu falhou.
Em última análise,
trata-se de eliminar Shi Yu
para reconstruir o nosso império.
Vamos adotar uma abordagem mais direta.
Mestre,
este plano é muito arriscado.
A ligação Cheng Ge
foi conquistado com muito esforço.
Se agirmos de forma imprudente,
isso não o alertaria?
Quanto tempo mais devo esperar?
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪